"Do you have a name, or can I just call you 'mine'?",
"Want to go outside for some fresh air? You took my breath away.",
"If you were a taser, you would be set to stun.",
"Are you a Wi-Fi signal? Because I'm feeling a strong connection here.",
"I need a real estate agent—do you know any? I am trying to make a move here.",
"Are you a time traveler? Because I see you in my future.",
"Is your name Google? Because you're everything I've been searching for.",
"Do you have a Band-Aid? I scraped my knee falling for you.",
"We should go out for coffee sometime. Because I like you a latte.",
"If you were a fruit, you'd be a 'fine-apple.'",
"Are you a parking ticket? You've got fine written all over you.",
"If you were a chicken, you'd be 'im-peck-able'",
"I think you might be lacking some Vitamin Me.",
"Know what's on the menu today? Me 'n u.",
"If you were a vegetable, you'd be a cute-cumber.",
"I was feeling a little off today, but you've turned me on again.",
"If you were a triangle, you'd be acute one.",
"Stop, drop and roll! Because baby, you are on fire.",
"If you were a potato, you would be a sweet potato.",
"Are you an electrician? Because you're lighting up my day.",
"Are you a charger? Because I'm dying without you.",
"On a scale of 1 to 10, you're a 9 and I'm the 1 you need.",
"Tens uma bússola? É que estou perdida no teu corpo.",
"Sou estudante de línguas, posso-te beijar?",
"Já cheguei aos teus olhos, mas qual é o caminho mais rápido para chegar ao teu coração?",
"Não és Maria, mas és cheio de graça!",
"Se fosses um hambúrguer no McDonalds eras o McBeleza.",
"Se beleza desse cadeia, apanharias prisão perpétua.",
"Podes ser de porcelana, pois eu tratava-te com muito cuidado!",
"Se eu fosse jardineiro, nunca te faltava água.",
"Deixa-me ver a etiqueta da tua camisola. Quero ver se diz “Made in Heaven”.",
"Queria ser um patinho de borracha para passar o dia na tua banheira.",
"Tens o telemóvel no bolso de trás das calças? É que esse rabo está a chamar por mim!",
"És tão doce que me dás cáries nos dentes.",
"Os teus lábios são perfeitos. Se têm um defeito ele é este: estarem muito longe dos meus.",
"Come to me, que eu como-te a ti.",
"És tão lindo que aposto que quando nasceste o médico parou de te puxar só para te aplaudir.",
"Posso seguir-te até casa? Os meus pais ensinaram-me a seguir os meus sonhos.",
"Diz-me como te chamas para te pedir ao Pai Natal.",
"Se fosse um gato queria passar as 7 vidas contigo.",
"Só queria que fosses uma pastilha elástica para te comer o dia todo.",
"Andas na tropa? É que já marchavas.",
"A tua mãe só pode ser uma ostra para cuspir uma pérola como tu.",
"Are you a computer virus? Because my heart skips a beat every time I see you.",
"Is your name JavaScript? Because you make my heart race.",
"Are you a developer? Because you just made my heart skip a beat.",
"Can I be your HTML? Because together, we would make a great webpage.",
"Are you my compiler? Because you turn my code into something beautiful.",
"Are you an API? Because I want to access all your endpoints.",
"Is your name CSS? Because you make everything look better.",
"Are you a software update? Because my heart is always ready for you."